(以华丽内衣被唾液和精液玷污为代价)
(换取合同的人妻保险推销员)
(三比菜菜美)
我回来了
怎么了？
菜菜美 抱歉
其实啊，我给朋友的借款做了连带保证人
那个朋友突然不见了
债务就落到我头上了
你当了朋友的担保人？
对不起
因为金额不大，我就抱着轻松的心态当了担保人
但他借钱的地方是相当危险的地方
因为利息，债务不断膨胀
有多少啊？
1000万...
1000万……？
菜菜美，对不起，我已经完了
老公，你别消沉，1000万的话...
我们两个人一起努力的话，总会有办法的
已经不行了
1000万...
结婚5年，一直过着幸福的婚姻生活
却突然背上了债务
我为了维持好不容易得到的幸福生活
无论多么痛苦
都决心努力还清债务
幸运的是，我是一名无限责任公司的保险外勤员
签下的合同越多，薪水就会越高
我下定决心要比以前更加努力地工作
别这么说，至少听我说几句...
我都说了，我已经买了其他保险
至少请您告诉我其他公司的信息，我们公司或许能提供更好的条件
你也是做保险的，应该明白
这里面有各种人情关系啊
我明白…但至少让我为您准备一份资料
能不能请您过目一下呢？
不需要，请回吧！
就再聊几句...
所以说你很烦人啊
您好
请问是哪位？
我是XX人寿公司的，我叫三比
保险公司的吗？是的，有什么事吗？
我现在正在做保险推销
在这附近一带走访，这样啊
这样啊
其实呢，我虽然规模不大，但经营着一家公司
正好在找保险公司呢
欸，是这样吗？
如果可以的话，能不能让我听听更详细的情况？
非常乐意
我经营着十家公司，现在是会长职务
全部加起来，年营业额大概有70亿日元
好厉害！
经营公司就需要各种保险
现在有业务往来的保险公司全都零零散散的
所以我正在考虑统一到一家公司来管理
说的没错，那么请务必交给我们公司来做
费用方面等等
我想我们可以商谈
那么，能请你说明一下贵公司经营的保险吗？
非常乐意
你说的内容
我大概了解了
徹会长，你在做什么呢？
我当上了会长，金钱、地位、名誉全都到手了
但这样的我，也有得不到的东西
你觉得是什么？
我不知道
是温暖啊
我年轻时过于埋头工作，错过了婚姻
现在渴望温暖啊
你愿意填补我内心的空虚吗？
那种事我做不到...
只要你听我的话
就跟你签你想要的合同
我做不到
是嘛，你也不行啊...
你可以回去了
好的，明白
我回来了
是
是，非常抱歉
啊？就这点？
不，那个，我现在一下子凑不出这么多钱
你这混蛋别给老子开玩笑，谁管你什么情况？
既然我们买下了债权
你就得给我按期老老实实地还钱
那个，实在是钱有点来不及准备
谁管你，这都让你拖了多久了？
你这种拖沓的做法，是想死吗？
你小子，知道欠多少吧？把你房子卖了！
不，那个，唯独这件事请高抬贵手
你小子给别人添了麻烦，还想自己一个人舒坦过日子？对吧？
-喂，你倒是说句话啊
-非常抱歉
光说非常抱歉解决不了任何问题
还有你啊，之前骑了辆像场地自行车那样的摩托车吧
喂，虽然值不了几个钱，但那玩意儿也得拿来
不，等一下...
那真的是我跑业务用的代步工具
不行，对不起
能再给我一点时间吗？
老子都给了你多少回时间了？
这是最后通牒了，懂吗？再给你一周时间
要是下次还拿不出钱来
知道会怎样吗？
真的很抱歉
你小子，一周之内先拿100万来
要是凑不齐的话
下周我们还会来收的
下周...
你给老子好好还钱，废物
去把摩托车卖了去筹钱，废物
不，等一下...
菜菜美，对不起
买了房子，好不容易过上了幸福的生活
老公…
这个保险是，当因疾病或事故无法行动时
会支付一定补偿金的保险
原来如此
另外，还有可以为孩子教育资金进行储蓄的计划
你说的我明白了，但是
我现在买的保险更便宜啊
是费用方面的问题吗...？
对不能更便宜的话，没法签合同
今天就请回吧
为了偿还贷款
我到了不顾一切的地步
所以，你下定决心了吗？这不是好事吗
为了你丈夫啊
是的
你，你在干什么？
你不是下定决心才来的吗？
下定决心是好事，但仔细一看，你真是毫无魅力啊
那土气又难看的內衣是怎么回事？
现在的你让人提不起兴趣
什么？
想签约的话，就努力来打动我的心吧
为了打动我的心
做好准备了吗？
是的
那你做了什么努力呢？
来，让我看看吧
怎么了，不是下定决心了吗，来啊！
来，快点
这不挺好的嘛
全脱掉
来，裙子也脱了
别遮着
转过去
这不是有个好屁股吗？
等等
别乱动！
你不是下定决心了吗？对吧？
下决心了吧？那就忍着点
来，手让开
怎么了？
兴奋了吗？
没有兴奋
乳头不是硬硬地挺着吗？
怎么会这样呢？
不是这样...
不是...
不错呀
这种觉悟也是必要的吧？
不是挺好的吗？
别乱动啊
是舒服呢，还是害羞呢？
到底是哪个？
发出这么淫荡的声音
非得这样不可吗？
转过来这边
别遮着
很棒
不错哦
害羞成这样，根本不行啊
怎么样，穿着这样的内衣
稍微有点兴奋了吗？
才没有...
别撒谎了，都流这么多汗了
散发着一股骚味啊
不，别闻啊
来，把腿张开让我看看
这是兴奋的证据啊
别动啊
来，让我看看你的觉悟
流了这么多水，黏糊糊的
为什么会这样？
不是的...
这下流的声音
不错嘛，来，起来
把舌头伸出来
好好地伸出来，别缩回去
让乳头好好勃起
真是个淫荡的女人啊
来，坐在这里
把腿抬起来
像蹲马步一样
来，把内裤拨开
对着我的脸
你的小穴
来，好好地放在嘴上
还好吗？
-舒服吗？
-没有...
舒服吗？舒服就好了哦
来，可以这样哦
来，接下来是另一边
把屁股翘起来
你的叫声真厉害，让人受不了啊
就那样
景色不错啊
来，别遮脸，看着我
你啊
快点
好好地把屁股翘起来，让人看看你的骚穴
真受不了啊
实在是太兴奋了
好久没这种感觉了
来，面向这边
把腿张开
其实你就是想要这个吧？
是吗？
不是的那种事…
没有那种事...那种事…
没有那种事...
乖乖听话哦
受不了了，好久没这么爽了
不知道为什么这么兴奋
来，把脚抬起来
所以说嘛
太棒了
今天能跟你签的，只有车险
下次来的时候，如果能让我更开心
就跟你签更值钱的保险
知道吧？
我不会再做这种事了
不依靠会长，我会自己努力的
那就去别处努力吧
所以我说了，没法跟你签合同啊
至少，哪怕是低价的合同也行
怎么说呢，你的推销方式让人感觉很紧迫
让人提不起签约的兴趣
非常抱歉
我不会跟你签约的，今天请回吧
我想不依靠小泽会长来提高业绩，但却无能为力
但也只能过着无可奈何的日子
不是说不再依靠我了吗？
求您了
我只有会长可以依靠了
今天之后，我在总统酒店有个会议
那之后可以听你说说
在3261号房间等着我
来吧，今天也让我好好享受一下吧
来，脱吧
全都脱掉
不错嘛
把手拿开
好，转过去
那手是什么意思？
想让我摸你吧？
所以才来的吧？
好好说"请摸我"
快点
请摸我……
现在是什么心情啊？
你是想被怎么样，才在这里等的？
来，上床去吧
是
去床上，慢慢地...
我会看着你的
非常感谢
过去，到最那头，到那边去
风景真不错
就这样，把屁股往这边靠
屁股翘高点
不要动
都出汗了，湿透了
在这里等的时候，在想什么？
来，仰面躺下
真是不错
太棒了
来，把眼睛张开
是来见我的吧？
舌头伸出来
不要缩回去
再多伸点
不要乱动
给我乖乖待好
兴奋了吗？
兴奋了吗
是的…
我兴奋了...
这次用那个了吧？
好，不错的样子
别动
要尿了…
想要合同吧？
想要...
让就让我更爽点啊
像往常一样，坐到我脸上来
看这边
来，像蹲马步一样
自己扒开小穴
请等一下…
怎么了？
快点，好好做
太棒了
来，转过去，这次反过来
没关系的……好厉害……嗯啊！
屁股...
我要开始了，好好享受啊
我说，你想舔鸡巴吧？
对吧？
可以哦，再吸紧一点
你也是下定了决心才来的吧
好好享受啊
很好
还不够啊
靠过来
把胸部挤过来
这个内衣...嗯，夹住这里
-是这个吗？
-对啊
把你的唾液滴到这上面
是
再多摩擦一下
表情不错嘛
其实你是想让我插进去吧？
再等等，就快要插进去了
再多摩擦
好舒服啊
感谢夸奖
这是你想要吧？
是的
看着我这边
看着我
怎么了，很久没做爱了吗？
小穴...插进小穴里了
几乎没怎么跟老公做爱吗？
去了
叫声真好听，真叫人欲罢不能
来吧
别动，就那样，朝那边
插进去
是
插进去了
动起来
快点好好动
不行了
快点，好好动啊
转过来这边
快点，先拔出来
再插进去
你自己一个人在那舒服什么啊？
来，接吻
把舌头伸出来
好舒服
好美味
-不妙了
-看着
你自己一个人在那爽的不得了啊
来吧
面朝这边躺下
快点把小穴扒开
让我好好看看，让我瞧瞧
快点，扒开
还想要更多吗？
想要
就是嘛
不这样做就拿不到合同啊
得让我一直舒服到最后才行啊
来啊
握住它，好好握住
请插进来
没错
好好扒开，快点，给我扒开
来吧
也让我舒服一下
请停下来
光你自己一个人舒服，太狡猾了吧
里面？不行...
是为了合同啊
不要啊
我已经跟你说好奖励了
里面...不行啊！
好舒服
好好享受，我说了啊
射了...
出来了...
射了好多
真是太棒了
这次是火灾保险
因为还有很多想买的保险
以后也拜托你了
是
此后，小泽会长的要求不断升级
甚至开始让我做类似女佣的事情
会长，我做完了
还没完
来，只穿内衣，再做一遍
是的
那里别脱
来，下面也脱
是
来，打扫卫生，就用这身打扮
会长...
今天要签哪个合同好呢？
非常感谢
真受不了啊
流了这么多汗
小穴也已经湿的不行了吧？
今天也表现很好
非常感谢
内心好躁动
就那样，屁股向外突出来
真美丽
到了我这个年纪，总有一天还会找你的
非常感谢
来，坐在这里
小心撞到头
把双腿张开给我看
再张大一点
对，就是这样
来，把内裤撩开来
是
把你的淫荡全部给我看看
很好
想我舔吗？
是的，想要舔
那就扒开让我看看
今天的小穴
拜托了…
给你舔吧
怎么了？
好舒服
发出了下流的声音啊
我开动了
今天也很美味哦
感谢品尝
你也想舔吗？
想舔
好
在此之前...
不要...不要那样...
不可以
真是淫荡的小穴啊
非常抱歉
没关系
最喜欢淫荡的小穴了
非常感谢
快过来
给我舔
失礼了
自己握着舔
快点，再像往常那样下流地舔
舔得真香啊我就喜欢你这一点
很好
非常美味
会长...
来，站起来舔吧
站起来
把腿张开，下流地舔吧
果然很痒就是这种感觉吧
好吃吗？
很美味
下面的嘴也想要了吗？
对吧？
是的
来接吻，把舌头伸出来
好了，过来
过来这里
背朝着我
自己拿着放进去，快点
自己动哦
好舒服
已经忍不住了吗？
很舒服吧
是的
来，扶着桌子
鸡巴很有精神哦
是
好好站着别动
摩擦摩擦别碍事
受不了啊
来，把腿放在那里
膝盖朝这边
真让人受不了
好热，好热
看着我这边，睁开眼睛
表情不错啊
舒服吗？
很舒服
内裤不是湿透了吗？
这么快就湿了
好舒服
好开心
自己动起来了吗？
好舒服，好舒服
穿着内衣做爱，真是让人受不了啊
会长，请射出来
你恳求变得熟练了啊
太棒了
非常感谢
你那淫荡的叫声，也让我兴奋起来了啊
好开心
如何，兴奋了吗？
射了
射得真多啊
欢迎回来
抱歉，吵醒你了吗？
菜菜美，谢谢你，总是让你辛苦到这么晚
我会努力的，我们一起努力把债还清吧
谢谢你
抱歉吵醒你了，晚安
嗯，晚安
在那之后，为了拿到合同
我一直对小泽会长言听计从
真是个好姿势啊
你想做什么？
我觉得这边更好
今天穿得真花哨啊
不知道你会不会高兴呢
腰自己在动哦
再继续，摩擦
是的
内裤都被小穴弄湿了
插进来，插进来...
好舒服
再多...
再多做什么？
别忍着啊
你看
好吃吗？
好吃，非常美味
屁股朝我
来，再动快点
什么？
就这样插进去了哦
看起来好舒服啊
好舒服
好开心
听不见，再大声叫，听到了吗？
要射了
不过，三比小姐，真是太厉害了
从那个被称为铁壁的小泽会长那里
不断地拿到合同
真的好厉害
没那回事
别谦虚了，你现在业绩可是第一
业绩那么好，工资也很高吧
那个...还行吧那
时间差不多了
谢谢你送我
那么，加油哦
等不及了
来吧
小泽会长，今天我还得去别的地方跑业务
是嘛？那就在这里做吧好吗？就在那儿
来吧，快点快点
今天穿了什么过来？让我看看，快点
不错嘛
太棒了
会长，喜欢吗？
因为觉得您会高兴，所以选了这套
味道真好闻啊
不要
今天也香喷喷的啊
请不要再这样了
欲罢不能啊
好开心
已经变成这样了啊
好舒服
还是忍不住，让我舔吧
好，把腿抬起来
阴唇露出来了哦
不要啊
那个看不到也无所谓的
会长，不要这样哦
没关系的
扒开让我看看
是这样吗？
没错
好好站着
好舒服
会长，我好舒服
真是淫荡的打扮啊
腰在自己动哦
因为，小穴已经湿透了
手指...
真让人受不了
不要揉来揉去的
危险
快点站起来
把屁股靠出来
那种地方...会长
很好，就那样，别动
贴着脸
好厉害
动起来了
好厉害，不行了
要被看光了
这样不是挺好的吗？
今天的声音也很美妙啊
真让人受不了
来，接吻
这里想舔
拜托你了
自己硬起来了
快点给我做啊
会长，今天签什么合同呢？
签什么好呢？
让我舒服了就跟你签，随你喜欢的
真棒
怎么样？
好舒服
再多流点口水，弄得黏黏糊糊的
忍耐汁...
受不了啊
再用力点弄
是
给我鸡巴弄得黏糊糊的
很好，嘴里好舒服
顶到了...
受不了
蛋蛋也舔舔吧
是
尽情舔吧
鼓鼓的...
开始吸吧，快点
想射，想射得不得了
很好
会长
什么啊?
今天也像往常一样，拜托您签约了哦
我知道了
好好让我舒服就行
是
鸡巴就交给你了
不错
要射了，射在你那漂亮的内衣上
受不了
要射了
没错
再多射点出来
我回来了
欢迎回家
老公，今天也签下合同了哦
菜菜美，真的谢谢你
多亏了菜菜美你这么努力，债务也慢慢还上了
真是太感谢你了
没事的，我们是夫妻嘛，就该互相扶持
谢谢你
亲爱的，我明天开始要出差
会签下至今为止最大的一笔合同回来哦
菜菜美，加油哦
能陪我一起去旅行，我太高兴了
为了填补小泽会长内心的空虚
只要是您喜欢的，我什么都愿意做
嘴上那么说，其实只是想要合同吧？
没那回事
等旅行回去之后
就跟你签保险中的王牌，1亿日元的人寿保险
不错嘛
太棒了
给我唾液
是
太棒了
又坚硬又温暖
今天服务怎么这么好啊？
随时为您效劳
用你那勃起的乳头，
给我按摩一下鸡巴吧
摩擦一下
可以吗？
老爸，把内裤脱了
失礼了
不错呢
好舒服
喜欢吗？
你那淫荡的乳头真让人受不了
-很舒服吧？
-很舒服
好舒服，好舒服
会长，好舒服
好舒服
请玩弄我的胸部
舒服吗？
我也是
舔吧
我还要
舔得真不错
把屁股从那边挪过来，互相舔吧
好舒服
好舒服...
既然前面已经舒服过了，现在让我也舒服舒服
这样子，好厉害…
屁股...
好舒服
来，像往常一样，坐到我脸上来
是
好好地把穴对准我的嘴
嗯……啊啊！
好舒服
腰要动起来了
不行，不行...
那么接下来把屁股翘起来
是
会长
那是什么啊？
非常抱歉，因为...
行了，快点
-会长
-躺下来
各种地方都让我看看，快点
自己扒开
今天比平时更粉嫩啊
真受不了
看吧
真让人上头
会长
好厉害
要去了，会长
不行了
好舒服
会长
要去，去了...
好厉害
腰挺会扭的嘛
会长，好性福
乳头...
小穴在不停地抽搐啊
要去了
胸部好漂亮
好舒服，好舒服
今天的小穴是最舒服的哦
好舒服
要去了，一起去吧
腰停不下来地在动呢
停不下来
可以哦，自己玩弄小穴吧
背对着我
是
看得很清楚啊
请好好看着，可以哦
要插入了
子宫…
子宫怎么了？
子宫...好舒服
不行…好舒服！
去了
很好，高潮得很不错嘛
再多干我
自己动起来
是
好厉害
骑在上面自己动
是
插进去
好了
好热啊
里面很热吗？
硬邦邦的，好开心
停不下来
我还要
不行，要去了
我已经去了
真美味
好舒服
不行，好舒服
想去了，忍不住了
哪个方向（干你）更容易高潮？
一边看着屁股一边干吧
看见了吗？
是啊
这样也很舒服对吧
好舒服
-好舒服
-我也很舒服哦
要去…好舒服，要去了
我...
不管做多少次，你的小穴都是最棒的
黏糊糊的呢
是会长害的啊
请又热又黏的精液给我
表情不错嘛
就这样
我已经说不出话了
好，射给你吧
好舒服
我终于得到了曾经欠缺的温暖
小泽会长
小泽会长，合同的事你要记得哦
不碍事的
快点，胸部给我看看
穿着真大胆啊
这不是挺不错的嘛
让人受不了啊
会长...
好舒服
不行了
会长...
太棒了
要去了...
舌头再给你搅一搅小穴
小泽会长…
不行哦
因为，我还有其他地方要去呢...